# صندوق سdkو كابيتال ريت  
(مدار من قبل سdkو كابيتال)  
قائمة الدخل والدخل الشامل الآخر  
للسنة المنتهية في 31 ديسمبر 2022م

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th rowspan="2">2021م<br>ريال سعودي</th>
      <th rowspan="2">2022م<br>ريال سعودي</th>
      <th rowspan="2">إيضاح</th>
      <th rowspan="2">الدخل / (الخسارة)</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>72,898,962</td>
      <td>137,505,273</td>
      <td></td>
      <td>دخل إيجار</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>11,314</td>
      <td>426,567</td>
      <td>(i) 8</td>
      <td>دخل مزايدة</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>(1,231,454)</td>
      <td>21,199,241</td>
      <td></td>
      <td>صافي مكسب / (خسارة) أدوات مشتقة بالقيمة العادلة من خلال قائمة الدخل</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>71,678,822</td>
      <td>159,131,081</td>
      <td></td>
      <td>مجموع الدخل</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>5,830,518</td>
      <td>11,127,297</td>
      <td></td>
      <td>المصرفوفات</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>16,194,638</td>
      <td>29,130,449</td>
      <td>5</td>
      <td>أتعاب إدارة وتنظيم وشرعية استهلاك</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>12,480,293</td>
      <td>34,525,866</td>
      <td>9</td>
      <td>أتعاب تمويلية ورسوم بنكية</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>249,832</td>
      <td>3,500,000</td>
      <td>1-7</td>
      <td>خسائر الائتمان المتوقعة للدم المدينة المتعلقة بالإيجارات</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>60,147,719</td>
      <td>26,839,816</td>
      <td>5</td>
      <td>محمل الانخفاض في قيمة عقارات استثمارية</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>12,213,597</td>
      <td>12,897,309</td>
      <td>15</td>
      <td>مصرفوفات تشغيل ومصرفوفات أخرى</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>107,116,597</td>
      <td>118,020,737</td>
      <td></td>
      <td>مجموع المصرفوفات</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>(35,437,775)</td>
      <td>41,110,344</td>
      <td></td>
      <td>صافي الدخل / (الخسارة) للسنة</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td></td>
      <td>الدخل الشامل الآخر</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>(35,437,775)</td>
      <td>41,110,344</td>
      <td></td>
      <td>مجموع الدخل الشامل / (الخسارة) للسنة</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

---

**S. Al Ahs**

---

تشكل الإيضاحات المرفقة من 1 إلى 19 جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية.

7